OBRA DE FICÇÃO
ATORES INFANTIS FILMADOS COM SUPERVISÃO
Agora, temos uma bola fora.
A tensão está alta.
O lançador parece abalado.
As bolas com efeito ficam no meio da zona.
Após duas eliminações e bases cheias
no fim da 9.ª entrada,
o lançador é substituído.
E aí vem Park Gi-yoon.
Os SAEUM confiam no veterano
para fechar a entrada.
Park Gi-yoon sobe ao monte
visivelmente ofegante.
Está 5-2.
Os SAEUM estão a uma eliminação
de ganhar o Campeonato da Coreia.
Mas a questão é
se conseguirão sair desta crise?
O lançamento ressalta antes da base.
Primeira bola.
Está a sentir a pressão.
O corpo dele está demasiado tenso.
Eu avisei-te, não te podes atrasar hoje!
Saíste do autocarro? Onde estás?
Ji-yoon.
Vou viajar.
Desculpa, sei
que tinhas algo para me dizer.
A bola ultrapassa
o muro do campo esquerdo!
É um home run!
- Um home run decisivo!
- Ultrapassou o muro.
- Isto é péssimo.
- Inacreditável!
E é assim que este jogo acaba!
É assim que nascem as lendas.
RESULTADO
SAEUM (PERDE) 5 : 6 KP (GANHA)
JI-YOON E GA-EUL
CASAS COMIGO?
Mesmo quando somos abandonados…
8 MESES DEPOIS
… vamos trabalhar.
Se estamos doentes…
Mesmo quando morre um familiar…
Quando conhecemos um idiota…
Também quer que lhe carregue isso?
… vamos trabalhar.
ALERTA DE SEGURANÇA
AVISO DE CHUVA FORTE
ALERTA
CHUVA FORTE
DONGNIMMUN
ALERTA DE SEGURANÇA
AVISO DE CHUVA FORTE
FIQUE EM CASA,
SEGURANÇA EM PRIMEIRO LUGAR
Nesta vida profissional infernal,
será que ainda resta alguma esperança?
Aonde vamos?
Trabalhar.
O quê?
EPISÓDIO 1
MESMO QUE O CÉU DESABE, PICO O PONTO!
Qual chuva forte? Está sol.
Porque vim tão cedo?
Notícia fresca! Vem aí o Três-Nadas!
O Três-Nadas? Não estava nos EUA?
Vir para o trabalho foi ardente
pela primeira vez em muito tempo.
Seja como for, prepara-te.
Vem aí um banho de sangue.
"Três-Nadas"? Estás a falar de quem?
- Estás mesmo a anhar.
- Olá.
Olá.
- Cha Ji-yoon.
- Estás aqui.
Sabia que virias.
Comprei-os em promoção.
Obrigado. Não conheces o Kang Si-woo?
O Kang Si-woo?
Aquele viciado em trabalho lendário?
Sim. Esse Kang Si-woo é o Três-Nadas.
Estou a ver.
"Estou a ver"?
Nada de sorrisos.
Nada de pessoas.
Nada de desculpas.
Fala Kang Si-woo.
Pedi os materiais para hoje,
mas não estão na caixa de entrada.
O meu pedido perdeu-se
ou é só um trabalhador lento?
O homem de expressão fria que nunca sorri.
Ele raramente socializa
e nunca pede desculpa primeiro,
acima ou abaixo dele.
Chamamos-lhe "Três-Nadas".
Portas a fechar.
Espere! Espere!
Vá lá.
Fala o Kang Si-woo.
O homem por trás do sucesso lendário
dos projetos da equipa especial!
Tornou-se gestor após cinco anos
e após duas promoções especiais!
Mas por trás do sucesso
do Kang Si-woo Três-Nadas
está o sangue de inúmeras pessoas.
Volto amanhã.
Sim.
Lês romances de artes marciais?
Porque derramariam sangue
numa empresa de eletrónica?
Quando extinguem as equipas do Sr. Kang,
os membros desaparecem
sem deixar rasto. Não sabias?
O quê?
Caramba.
Ouvi dizer que alguns
até meteram baixa psiquiátrica.
Olá, No-ah.
O grupo de chat está ao rubro
com o Três-Nadas.
Eu sei.
É assim tão mau
para se passarem antes de chegar?
Ele é giro?
Cuidado com a ética laboral.
Olhos e ouvidos bem abertos.
Há 100 mil pessoas nesta empresa.
Como vamos trabalhar
se só pensamos em boatos?
Qual é o vosso problema?
Porque só dizem disparates?
O que fazemos
se suspenderem a produção?
Ouçam. O lançamento está para breve.
É agora que nos devíamos empenhar e unir,
mas vocês…
O quê?
Eu, o quê?
O que querem que eu faça?
Estou?
Estou…
Esta…
Passa-se alguma coisa?
Os investigadores e os operários
estão num impasse.
A linha de produção parou!
O quê? Porquê?
Isso pergunto eu.
Como lidaram com este trabalho
para as coisas correrem assim tão mal
na fase de produção?
Porque estão aí parados?
Vão já para a fábrica de Gwangju!
Mna. Cha, vá para Gwangju.
Ponha mão nisto
e meta a produção a funcionar.
Eu?
Quer que eu vá?
Se eu sair agora…
Três horas para lá chegar,
uma para almoçar,
pelo menos duas para resolver
e três para voltar. Não.
… será tarde de mais.
As pessoas dispersam ao almoço,
tudo terá terminado nessa altura.
Mesmo que saia agora…
Está bem,
vá de helicóptero.
O helicóptero não é só para executivos?
Os funcionários normais
podem usá-lo em emergências.
Olá, fala Ko Young-sam
da Equipa de Planeamento de Produto 1.
Peço um helicóptero
para ir já à fábrica de Gwangju.
Isto vai mesmo acontecer?
Está bem!
Posso ir de helicóptero
e sair do trabalho a horas.
Que belo negócio.
O quê? Ena.
Fantástico.
FÁBRICA 1
DE SAEUM GWANGJU
- Não o permitiremos!
- Não o faremos.
Temos padrões na SAEUM.
Como podemos pôr gelo assim
e chamar-lhe esfera de gelo?
Produzimo-lo conforme foi desenhado
pela vossa equipa.
Ficou bem no primeiro teste.
Algum escultor esculpiu o gelo à mão?
Ao início, saiu bem,
mas fica assim quanto mais produzimos.
O que quer que faça?
Exato.
Então, vamos trocar as peças
e reiniciar a linha!
Pelo amor de Deus. Já tentámos tudo!
Mais ninguém se queixa,
então, porque é que o pessoal
do gelo continua a agir assim?
Vejam quem chegou.
Mna. Cha, da Equipa
de Planeamento de Produto.
Olá, Mna. Cha.
Olá a todos, como estão?
Olá.
- Olá.
- Chegou tão depressa.
Vejam a cara do pobre Sr. Kim.
Andar entre Seul e Gwangju
deve ter custado.
Estou a morrer.
Tome.
Isto é arginina.
Faz maravilhas contra o cansaço.
Tem de a tomar, está bem?
Voltou a beber ontem à noite?
Desgracei-me todo.
Tentei todo o tipo de remédios
para a ressaca
e este foi o melhor.
Use só este, está bem?
A clareza não está grande coisa.
Mas não podemos atrasar o lançamento.
O que é isto?
É algum tipo de esfera mágica?
Isto, num copo alto,
seria absolutamente fantástico.
Vê? Ela gosta.
Obviamente, é melhor
do que cubos de gelo normais.
Mas vê? Não é transparente.
Mas não conseguimos mais do que isto!
E é por isso que devíamos tentar
mudar o equipamento!
Quantas vezes tenho de dizer?
Não pode ser!
Está bem. Nesse caso,
que tal avançarmos agora
com a produção de teste
e melhorá-la gradualmente, passo a passo?
Há muitas outras coisas
que temos de testar,
como a abertura e fecho da porta
e as mudanças de temperatura.
Temos de fazer o lançamento,
custe o que custar, certo?
Não é verdade?
É exatamente isso que dizia.
Porquê mais tarde e não agora?
O que disse?
Porque só se melhora depois da produção?
Se atrasarmos o lançamento,
a concorrência pode adiantar-se
no mercado.
E se fizerem gelo de melhor qualidade
do que o nosso?
Teríamos a vantagem de ser os primeiros.
Não podemos ficar obcecados
e perder ambas as frentes.
Porque não tentar ganhar
em ambas as frentes?
Creio que antecipar riscos
e ter um plano de recurso
também é importante para o trabalho.
SAEUM
CHA JI-YOON, ASSOCIADA
"Assistente Cha Ji-yoon."
Sim?
Sempre trabalharam assim?
O que quer dizer com isso?
Um plano de recurso é o último trunfo
depois de tentar tudo.
Preparar logo para o último recurso
não é boa ideia.
Não sei quem é o senhor,
mas é muito idealista.
Chamo-me Kang Si-woo.
O Três-Nadas.
Banho de Sangue.
Sangue.
Ouvi dizer que ia voltar,
mas não esperava vê-lo aqui.
Mais vale estar no terreno
para perceber o serviço.
Estou só de passagem.
Ouvi falar muito de si, Sr. Kang.
É quase hora de almoço, almoçamos juntos?
Não, obrigado. Vou dar
uma vista de olhos e vou-me embora.
E agora?
Não é óbvio? Suspendemos a produção.
Pingentes de gelo!
Pingentes de gelo?
Estalagmite invertida?
Sim! As estalagmites são transparentes,
não são?
Talvez possa ser assim.
Isso é adorável, Mna. Cha.
Bem, o trabalho é tão triste
que é bom o planeamento
ainda ter sonhadores.
Nós terminamos isto,
concentre-se no relatório.
GERENTE KO YOUNG-SAM
A notícia já chegou lá?
Não quero voltar.
Não quero ir.
Desculpem.
Resolveu-se mais depressa
do que esperava.
Quanto mais depressa formos, melhor.
Obrigada.
Espere. Temos outro passageiro.
- Outro passageiro?
- Sim.
Gostaria de me apresentar.
Sou a Assistente Sénior Cha Ji-yoon,
da Equipa de Planeamento 1.
Desculpe não o ter reconhecido, Sr. Kang.
Mudou muito.
Desculpe?
Radar meteorológico, certo.
Está tudo bem, comandante?
Sim, está tudo bem.
Esta manhã, recebemos
um alerta de emergência.
Um aviso de chuva forte.
Ainda vai demorar
até começar a chover a potes.
Devia ver onde está o colete salva-vidas.
Há algum paraquedas?
Paraquedas?
Pode começar a hiperventilar,
por isso, isto… pegue nisto e…
Pode ficar com este.
Obriga…
Mandei-a de helicóptero para mediar
e, em vez disso, cancela tudo?
E agora?
O quê?
Desculpe, senhor.
Quer dizer…
Sou o único a trabalhar aqui?
Serei o único a ser pago?
Equipa,
arranjem forma de conter esta confusão
e quero o relatório amanhã de manhã.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Céus.
Raios!
Como se fosse o único que trabalha.
Está bem, Mna. Cha?
Sim, estou.
Isto não é novidade.
Vamos arranjar uma solução.
PLANO DE RESPOSTA
PARA A ESFERA DE GELO
ESFERA DE GELO FINAL FINAL FINAL FINAL
Hora de picar o ponto!
Muito bem, vou sair.
Fada Pica-o-Ponto.
Acabou o relatório?
Está a chover a potes,
não se esqueçam do guarda-chuva.
Para onde vai a Mna. Cha
sempre que sai a horas, todos os dias?
Ela vai ao ginásio?
- Achas mesmo?
- Então?
- Então, é um encontro?
- Achas?
Escorrega mesmo bem.
Amigo, põe música
para uma administrativa exausta.
Lá em casa, lá em casa
Fico mais feliz quando pico o ponto
Lindo, tão lindo
DESLIGAR NOTIFICAÇÕES
SAEUM 1919
Desligar.
É assim que trabalham?
Um plano de recurso é o último trunfo
depois de tentar tudo.
Preparar logo para o último recurso
não é boa ideia.
O que queres?
Era a melhor opção para mim.
Mais um dia a querer demitir-me.
AUTOCOLANTES DE DEMISSÃO
CARTÃO SAEUM
PAGAMENTO: 15 DE JULHO
QUANTIA: 1 829 890 WON
Não me posso demitir.
Esquece!
Não me demito.
Já chegou.
Não é que não saiba a melhor opção.
Procuras a segunda melhor,
porque a melhor não funciona.
Mesmo assim, vomitar
foi demasiado.
Como queiras.
Porque é que ele veio
de helicóptero comigo?
É assim que se vê
que temos um inimigo no trabalho.
Mantém-te longe dele e evita-o.
A nossa empresa é enorme.
Qual é a probabilidade de voltar a ver
alguém importante como ele?
É por isso que comes frango
e bebes cerveja?
Então.
São as únicas coisas que me dão força.
Hye-ji, agora que és mãe,
como queres que descontraia?
Isto parece exequível.
Porque dizem que não?
O quê?
É só uma coisa.
Não continuas a suspirar
pelo Ga-eul, pois não?
Porque falaste nesse nome?
Assustaste-me. Porque te irritaste?
Boa, agora acordaste o Seo-jun.
Vou desligar.
STANDING EGG - OLD SONG
Odeio o amor.
ANO 2013
Volto a olhar
Pergunto-me se és tu
Volto sempre atrás
Esperando que sejas tu
Algures
Estás a ouvir a mesma canção?
Será que também estás parada
A pensar em mim?
Olá.
Cantas muito bem.
Que instrumento tocas?
Desculpa?
Bateria…
Isso é tão fixe.
Toma.
"COSMOS" INSCRIÇÃO NA BANDA
Bem-vinda.
Dá-nos uma estranha espécie
de coragem que nunca tivemos.
Tal como a canção
Que partilhávamos há muito tempo
Que veio ter comigo
Na rua por acaso
Tal como um sorriso
nos faz sonhar com um laço eterno.
Vou para a tropa para a semana.
O quê?
Paga-me um almoço.
E não nos cansamos de esperar
por uma resposta que não vem.
À última licença militar do Ga-eul!
Saúde.
Depois voltas para a escola?
Vou para a Austrália.
Vou fazer música ao ar livre à vontade.
Que fixe.
São 10 300 wons.
ANO 2021
Isto também.
Olá.
Ga-eul!
Como tens passado?
O que me fez acreditar
que esses momentos eram o destino,
foi o amor.
Odeio o amor.
Faz demasiadas coisas
parecerem possíveis.
Próximo.
JEON KEE-TAE
PLANEAMENTO 2
Próximo.
PARK MI-YOUNG
PLANEAMENTO 2
CHA JI-YOON
PLANEAMENTO 1
ASSISTENTE SÉNIOR
Sou o gestor Kang Si-woo, o novo chefe
da Equipa de Planeamento 2.
Porque tem de ficar
na equipa ao lado da minha?
O que aconteceu ao líder?
Está de baixa com problemas de saúde.
Isso é inesperado.
Ele estava bem, não?
Pois, eu sei.
Tinha algum problema de saúde?
Vou apresentar-me.
Sou o Assistente Jeon Kee-tae.
Jeon é o meu apelido.
Está bem.
Assistentes Park Mi-young,
Kim Yeong-jin, Han Jae-rim, Kim Seung-ji
e Jeon Kee-tae.
Seniores Choi Jung-in, Park In-cheol.
Sei os vossos nomes e títulos,
não precisam de me dizer.
A partir de agora,
comunicarei por mensagem.
Enviem-me os relatórios por e-mail.
Comecem por fazer uma lista
das vossas tarefas atuais
e enviem-ma.
Vamos todos almoçar fora
como refeição de boas-vindas
para si, Sr. Kang?
Como sozinho
depois de ver os vossos e-mails.
Está certo.
Boa sorte.
Ele quer que todos
acabem antes do almoço, certo?
Quer dizer que nem deviam
pensar em almoçar se não acabarem.
Achas que o Sr. Ko é melhor
do que o Três-Nadas?
Escolher quem é o pior
e o segundo pior?
O Sr. Ko vem aí.
Entra e sai, entra e sai.
Isto é um escritório ou um templo?
Deixem-me ver os vossos relatórios.
PLANO DE RESPOSTA
És assistente sénior há tanto tempo
e fazes isto?
Queres ser assistente para sempre?
Desculpe, senhor.
O novo líder de equipa
não te dará conselhos destes.
Só se preocupa com ele mesmo,
aconteça o que acontecer à equipa.
Obrigada.
Quem me dera dizer a mim mesma
há cinco anos
para fazer a carta de apresentação
e fugir.
Quem me dera poder dizer
a mim mesma, na tua idade,
para aprender com alguém
inteligente e competente,
em vez de trabalhar para um chefe
que te dá trabalho e bajula os superiores.
Podes fazer isso agora, não podes?
É tarde para mim.
Já estou habituada a um chefe
que só faz o mínimo.
É a crise dos sete anos?
SENHORA NAM
Olá, mãe.
Ainda não almoçaste?
Ia agora comer.
Estou no teu escritório, aparece.
Eu dou-te as indicações.
Mãe.
Mãe?
POKE SEM PRESSAS
Mna. Cha Ji-yoon?
Sou eu.
E o senhor é?…
Olá.
Chamo-me Lee Jeong-woo.
Vim falar consigo.
Desculpe?
Um momento, por favor.
Vá lá, atende.
Deixa-me entrar?
Se o frigorífico ou a máquina de lavar
avariarem, és tu que os arranjas?
Não, chamo alguém.
E computadores?
Os meus amigos engenheiros
costumam fazer isso.
Hoje em dia, há quem faça de tudo.
Mas é incrível trabalhares
numa empresa de eletrónica.
A minha mãe passa-se
quando o disjuntor dispara.
A minha irmã chamou alguém
só porque a lâmpada fundiu…
… e teve uma grande discussão
com o marido.
Encontrar alguém do trabalho já é mau.
Porque tinha de ser o Três-Nadas?
Ji-yoon,
tens molho na cara.
Não, do outro lado.
É melhor contar-te antes
que se torne mais constrangedor.
Contar-me o quê?
Estou numa fase de não namorar.
Está bem.
Ainda não terminei bem as coisas
com o meu ex-namorado.
Desculpa fazer-te
perder tempo desta maneira.
Por isso…
… eu pago
o almoço.
O número não está disponível.
Não atendes?
Juro que a vou deserdar.
Mna. Choi!
Ji-yoon! Tens passado bem?
Sim.
Ganhaste o prémio de Design do Ano.
Parabéns.
Obrigada.
Queres vir comer algo, se tiveres tempo?
Tu vais…
Ela vai casar.
Parabéns! Claro, estarei no teu casamento.
Mas sem pressão.
- Está bem.
- Até depois.
Vamos andando?
- Adeus!
- Cuida-te.
Tenho inveja da Equipa de Design
por trabalharem
com uma chefe fixe como ela.
A quem o dizes.
Ela é talentosa, direta e engraçada.
É a minha melhor mentora
e modelo a seguir.
Tenho de reservar o local da boda.
O teu noivo é um querido.
Que inveja!
Desculpa?
Noivo? De que está ela a falar?
Mna. Cha.
- Ouvi dizer que vai casar em breve.
- Não.
Vá lá, não seja tão tímida.
Parabéns.
Espere.
Mna. Cha, o que se passa?
Não sei.
Um boato falso.
Ora, ora. Ouvi dizer
que os encontros às cegas estão na moda,
mas não sabia que estava tão à frente.
Houve logo faísca, fogo de artifício?
Vieste de um encontro às cegas?
- No-ah, vai primeiro.
- Espera!
- Caluda.
- Porquê?
- Não foi?
- Um encontro às cegas…
Não vá, No-ah.
Que raio? Como sabe do encontro?
Vi no fórum da empresa.
Veja. O fórum está ao rubro.
A assistente sénior "C"
do Planeamento 1 vai casar.
Foi vista num encontro às cegas
num restaurante de poke.
O homem acariciou-lhe o rosto.
- Espere.
- A sério?
A Fada Pica-Ponto até aproveita o almoço.
Agora é Fada Encontros-Às-Cegas?
- Ahahah!
- Será que correu bem.
Espere.
"Espere"?
São notícias falsas?
Está a chover?
Ele espalhou um boato
em tão pouco tempo?
Não pensei que fizesse tal coisa.
A quem é que o Três-Nadas terá contado?
Mas ele foi o único
que o viu tocar-me na cara.
Almoçou bem?
Sim.
Por acaso,
ouviu o boato
de que fui a um encontro às cegas?
Foi um encontro às cegas?
Fui contra a minha vontade,
mas nunca mais o vou ver.
Porque é que alguém espalharia
um boato desses sem saber a história toda?
Espera que eu saiba a resposta?
Não foi ele.
Há muitos boatos no escritório.
Só para que saiba.
26 DE JULHO
PARK HYEONG-JIN E CHOI SOO-JIN
A gestora Choi Soo-jin,
da Equipa de Design, vai casar.
Vai ao casamento?
Não acha que devia ir?
As Equipas de Planeamento
e Design trabalham muito juntas.
O que faria lá?
Qual é o problema dele?
Porque mandaste um homem
para perto do meu escritório?
Sabes a humilhação por que passei?
Não o teria feito se te portasses bem.
Não me ando a portar bem?
Porque perguntas o óbvio? Não te casas.
Quem se casa com a minha idade
hoje em dia?
Se não ias casar, porque viveste com…
Vivi?
De que estás a falar?
Eu não disse nada!
Seu fedelho.
Devolve-me cada cêntimo que te mando.
Enfim,
como eu nunca vi e nunca foste apanhada,
não se passou nada, certo?
Passou. Como assim, não se passou nada?
Sim, vivi com o Ga-eul
e pensei em casar, mas acabámos. E depois?
Certo, agora conhece um tipo decente
e casa-te de uma vez!
Não!
A sério.
Também aceitaste
o dinheiro da tua irmã?
Só tentei manter a paz.
Seu…
Posso perdoar a coabitação,
mas não traição, seu fedelho!
Cheguei.
O hambúrguer?
Toma.
Para de comer estas porcarias.
Fizeste direta?
Fiz.
Porque te despediste
para escrever um romance?
Escreve um romance de fantasia.
Proposta no Escritório?
Quem leria sobre colegas a namorar?
Porque me chateias
assim que chegas a casa?
Tens de atinar e voltar a namorar.
Porquê namorar com um totó
só para romperes o noivado?
GOO-WON
Querida, já jantaste?
Aonde vamos este fim de semana?
Deve estar ocupado.
Enviei-lhe um e-mail,
veja o plano de resposta do anexo.
À última hora?
Até a produção-piloto parou
por causa da questão da clareza.
Então, Sr. Ko,
o que acontecerá
se esta situação se arrastar?
Foi por isso que preparei
um plano de resposta.
Mna. Cha.
Sim.
Proponho lançarmos primeiro nos EUA,
se o lançamento interno se atrasar.
Espera. Isto é meu.
Isto é inútil.
Eu trato deste relatório.
Enviem os relatórios por e-mail.
ESTUDO NORTE-AMERICANO
SOBRE A ESFERA DE GELO
Sim, senhor.
A pesquisa de mercado mostra
que a procura na América do Norte
supera o mercado nacional.
Preocupam-se mais com a forma
e função do que com a clareza.
Então,
vamos aos mercados estrangeiros primeiro
e usamos esse sucesso para criar
impulso para o lançamento…
404 NÃO ENCONTRADO
Bem…
Lançamento doméstico…
O que fez, Mna. Cha?
Peço desculpa.
Houve um erro. Deixe-me reiniciar.
Sr. Ko, continue, por favor.
Certo. Claro.
Se lançarmos no estrangeiro…
Quer dizer, na América do Norte,
entramos nesse mercado e depois…
Acho que seria melhor explicar
com as imagens.
Então, deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Claro.
O que é a esfera de gelo?
Acabou de vir dos EUA.
Nunca foi a um bar de uísque, Sr. Kang?
A esfera de gelo é uma bola de gelo
em forma de esfera.
Não é isso.
Estou a falar das qualidades,
não da forma.
Derrete mais lentamente
do que os cubos de gelo,
permitindo desfrutar mais tempo
do sabor original da bebida.
Não podia usar um molde de gelo
no mercado para isso?
Um frigorífico para esferas de gelo
é mais caro do que um normal.
Porque o compraria?
Bem…
Nesse caso,
qual é o principal valor
da esfera de gelo, Sr. Kang?
É estético.
As pessoas pagam mais por malas de luxo
não pela funcionalidade,
mas pela raridade e design.
A esfera de gelo do nosso frigorífico
tem de ser assim.
Não uma imitação grosseira
de um pedaço de gelo,
mas um produto de luxo,
graças a tecnologia inovadora.
Como já expliquei,
não é possível com a tecnologia atual…
Também acha, Mna. Cha?
Desculpe?
Não há mesmo outra forma
de tornar o gelo mais límpido?
Pingentes de gelo!
Os pingentes são límpidos, não são?
Talvez seja exequível.
Não há.
Então,
qual é o seu veredito, Sr. Kang?
O lançamento do frigorífico
das esferas de gelo
deve ficar suspenso.
Já chegámos até aqui.
Parar de repente parece…
Se pararmos agora,
teremos de suportar perdas enormes.
Que coisa irresponsável de se dizer.
As perdas serão inferiores
ao custo de lançar um produto com falhas.
Roubar o relatório de um subordinado?
É bater no fundo, chefe sem vergonha!
Sabes que mais?
Se a recompensa é igual, um parasita
é melhor do que um escravo da empresa.
Prefiro isso.
Este é o modelo que foi à CES?
EXPOSIÇÃO DE ELETRÓNICA
PARA NOVOS PRODUTOS
Sim.
Porque não lhes disse?
Desculpe?
Sobre os pingentes.
Achava que ia ser ignorada como na fábrica
ou que lhe iam roubar a ideia?
Foi por isso que não disse nada
quando pôde?
JEON KEE-TAE KEE-TAE
Estou.
Vou a caminho.
Não é que não saiba,
mas ainda não podia dizer.
Neste momento, não tenho a certeza.
Cheguei.
Olá.
A prenda de casamento da equipa.
Leve-a por nós.
Não vai?
Recolhi o dinheiro de todos,
mas a minha sogra está de visita.
Muito bem.
Já que vou lá estar,
mais vale ir de bolso cheio.
Obrigado.
Posso pedir outro favor?
O quê?
Sei que é a Fada Pica-Ponto,
mas precisamos de mais um.
Querida Fada, pode ficar
e trazer a prenda do Sr. Kang?
Nem pensar!
O Sr. Kang deixa-me inquieta.
A mim também,
mas a minha sogra é ainda pior.
Estou a enlouquecer. Não posso. É a maior!
Então!
Credo.
JEON KEE-TAE
SAEUM
O que faria lá?
Ele passou-se comigo
só por perguntar se ia.
Como poderia pedir
uma prenda em dinheiro?
O próximo autocarro
é o número 266.
Onde encontrou isto?
Na sala de exposição de produtos.
Obrigada.
Veio de tão longe só por causa disto?
Pode dizer-se que sim.
Podia ter-mo dado depois.
Obrigada.
Bem, então…
Tenha uma boa noite.
Olá.
O quê? Porque entrou neste autocarro?
O quê? Não!
Há muitos lugares.
Porque se sentou aqui?
Ele anda a seguir-me?
Porquê?
Vi coisas interessantes no seu caderno.
Espere, leu o meu caderno?
Tinha de descobrir o dono.
Tinha muitas ideias boas.
Se dependesse de mim,
ter-lhe-ia dado dez daqueles carimbos.
BOM TRABALHO!
E mais um, se não chegasse.
Obrigada?
Calma, não quis dizer
que queria mais um selo.
Ele veio atrás de mim
para me devolver o caderno
e elogia as minhas ideias?
Será possível?
Eu certifico-me de que fica bem entregue.
E o que é suposto eu dar-lhe?
Dinheiro para o casamento da Choi Soo-jin.
Não estudou Engenharia, Mna. Cha?
Certo, Engenharia.
Acho que teria sido boa
em algo mais criativo.
Prefere transferência bancária?
Dou-lhe os meus dados?
Mna. Cha, dar-me-ia
um presente em dinheiro
para o casamento do ex-marido?
Como assim?
Próxima paragem, Wonam-dong.
Próxima paragem, Corporação Coreana.
O Sr. Kang é…
… o ex-marido…
… da Sra. Choi?
- Prontos para a foto?
- Vamos.
Um, dois, três.
- Mais uma.
- Está bem.
Um, dois, três.
- Parabéns.
- Fique para a boda.
Não pode ser.
Porque é que a Mna. Choi faria isso?
- Estás tão bonita!
- Obrigada.
Por que raio?
26 DE JULHO
PARK HYEONG-JIN E CHOI-SOO JIN
Não acha que devia ir?
O que faria lá?
Mna. Cha, daria um presente
em dinheiro para o casamento
do seu ex-marido?
Daqui fala Cha Ji-yoon.
Queria pedir desculpa, Sr. Kang.
Cometi um erro,
porque não sabia de nada.
Desculpe se o ofendi.
GESTOR KANG SI-WOO
Há quem diga
que o amor morre no casamento.
Mas, naquela altura,
eu acreditava…
… que era no casamento
que o romance culminava.
HAVAI
Já me decidi.
A minha lua de mel será no Havai!
Não tens de casar para ir de lua de mel?
Claro.
Vamos agora.
O quê?
Se formos agora,
a plumeria estará em flor.
Podemos sentir esse aroma
enquanto nadas e eu faço música.
O que achas? Não te parece emocionante?
Sim, parece.
É por isso que o estou a guardar.
O quê?
- Vamos embora.
- Não.
- Vá lá.
- Para.
- Vamos lá! Vá lá!
- Para!
- Vamos embora!
- Para com isso!
- Vamos!
- Para.
O quê? Vamos!
Vou ver o mar de inverno.
Vou voltar com uma canção brutal.
Amo-te.
Adorava o teu espírito livre.
Mas, no final, foi por isso que acabámos.
PORQUE NÃO ESTÁS AQUI?
ONDE ESTÁS? QUANDO VOLTAS?
ESTOU PREOCUPADA. LIGA-ME. ATENDE!
PRONTO, VAMOS FICAR POR AQUI. ACABOU.
Se lamenta, pague-me um copo ou assim.
As variáveis mais importantes na vida
costumam aparecer
quando menos esperamos.
Sim, Sr. Kang.
- Está a ver-me, certo?
- Desculpe?
Onde está?
Do outro lado da rua.
De que lado?
Não pode parar ali assim.
Vamos.
Quem diria
que me encontraria com este tipo
sozinha num fim de semana?
Ele sempre foi tão alto?
Admira-me que conheça um sítio destes.
- O meu amigo é o dono.
- Bem-vindos ao…
O quê? Quando voltaste dos EUA?
Ele dá-me coisas de graça.
Ele tem um amigo?
Se está assim tão vazio,
não devias fechar?
Seu totó, entras logo a chatear?
Por favor, sente-se aqui.
Está bem.
E ele é normal.
Gosta de uísque de malte?
Sim, qualquer coisa serve.
Que tom gentil é este?
Deixem-me ir à despensa num instante.
Fora do trabalho é diferente.
Ficou surpreendida.
Sim, um pouco.
Mas porque é que…
O casamento correu bem?
Era por isso que ele me queria ver.
Sim.
Como foi?
Foi normal…
… e feliz.
O que estou a dizer?
Mas a comida não era grande coisa.
O que fez hoje, Sr. Kang?
Fiz exercício o dia todo.
Claro,
o melhor a fazer num dia
como este é mantermo-nos ocupados
e afogarmo-nos em álcool…
Certo.
Acho que devia beber muito hoje.
Já não sou o chefe de equipa
da Equipa de Planeamento de Produto 2.
Desculpe?
Fui despedido.
É por isso que não devia ter sugerido
a suspensão total.
PRESIDENTE HAN U-JIN
É o presidente.
Vá bebendo.
Isto pode demorar.
Não se preocupe comigo.
Demore o tempo que precisar.
Sr. Kang!
Peça desculpa e implore com convicção.
Boa sorte.
Fala Kang Si-woo.
Precisa de limar umas arestas.
Quer que encha?
Por favor.
Na verdade,
encha até acima.
Está bem, vou encher.
Já está.
404 ENCONTRADO
PRONTO, VAMOS FICAR POR AQUI. ACABOU.
Pensando bem,
eu…
… fui despedida pelo Cho Ga-eul, certo?
Nem consigo passar
para outra pessoa assim.
PRONTO, VAMOS FICAR POR AQUI. ACABOU.
ENTREGUE
Sim.
Garanto que a entrega é terminada
até à próxima semana.
Está bem.
PRESIDENTE HAN U-JIN
O que aconteceu?
Ela enlouqueceu assim que saíste.
Escolhi o dia errado.
Vá, levante-se.
Eu levo-a a casa.
Desculpe, senhora?
O que fazemos?
Mna. Cha Ji-yoon.
Sim?
Está atrasada.
Nunca me atraso, sabe?
Pode não parecer,
mas sou a Fada Pica-Ponto.
Uma fada?
Há quanto tempo é uma fada?
Até ao meu terceiro ano de trabalho,
fazia noitadas como se nada fosse.
Havia tanta coisa
que queria fazer na altura.
É quando está cheia de paixão,
mas tem falta de experiência.
Exato.
Depois, por volta do meu quinto ano,
lidei com tanto trabalho
rejeitado pelos superiores
e resolvi tantas tretas dos subordinados
que nem dez pessoas
iguais a mim seriam suficientes.
É por isso que as pessoas
mudam mais de emprego nessas situações.
Um dia, tive um esgotamento.
Não.
Mas não aconteceu nada.
Tirei uns dias de baixa,
mas a empresa continuou a funcionar bem.
Pensei mesmo que ruiria
se me demitisse. A sério.
Mas há sempre peças sobresselentes
para substituição.
Bingo.
Então, decidi tornar-me numa fada.
É como se alguém por quem nos apaixonámos
continuasse a ignorar
os nossos sentimentos até ao fim,
também teríamos de erguer um muro
a dada altura.
Haja o que houver,
saio sempre do trabalho à hora certa.
É a última réstia de orgulho
que quero manter intacta no trabalho.
Ainda assim, nunca fugiu.
Fugir?
Sim, aconteceu.
Ia pedir alguém em casamento.
Mas depois…
… ele fugiu.
Quem?
O meu namorado.
Espere, não.
Ex-namorado.
Espere.
Ainda não acabámos?
Não. Nós acabámos.
Sim, acabámos.
Então, porque começou a falar dele?
É tudo o mesmo,
namorar ou trabalhar.
No início, é tudo entusiasmo
e friozinho na barriga,
mas passado algum tempo,
só se veem as falhas.
Mas quando pensamos
que nos devíamos demitir,
recebemos o salário.
Pensamos que devíamos acabar
e é um aniversário.
Depois, um dia,
temos aquele momento de clareza.
"O que estou a fazer?"
Sim, eu sei.
É como disse. Sou uma cobarde.
Quando algo corre mal,
procuro uma salvaguarda
e preparo um plano de recurso.
Mas como evitar que seja o melhor a fazer?
É diferente?
Também foi despedido!
Cuidado.
Na sua idade,
uma queda pode partir um osso.
Nesta vida profissional infernal,
será que a esperança
se vai revelar?
Está livre amanhã?
Desculpe?
Se estiver,
devíamos voltar a encontrar-nos.
Aceita outra bebida
em minha casa agora?
AGRADECIMENTO ESPECIAL A HAN MYEONG-JAE,
JUNG MIN-CHUL E O. WHEN
Mna. Cha,
gosto de si.
Está louco?
Vou demitir-me!
Tens algo com o Sr. Kang, certo?
- Posso juntar-me?
- Sente-se.
Não.
Enquanto dá na cafeína,
podemos conversar?
Foi por isso que o Kang
quis falar em privado?
Sente algo por alguém?
Deviam sondar-se um ao outro.
É por isso que gostaria que fôssemos…
Friozinho… Sinto friozinho na barriga.
Legendas: Helena Cotovio